猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵
和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalalalap
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
大雄能量嘅使用方式
激氣啊
開唔到啊…
我哋已經食完喇，不如下次先開啦
媽媽
你話食完？
咁難得我專程去好遠嗰間超市
買咗呢間特價嘅果醬返嚟
哎吔
係噉嘅話…
能量水龍頭
你睇下
能量水龍頭係
可以控制能量流量嘅法寶嚟啊
係
呢個係咩嚟啊？
試下樓下嘅龍頭吖
然後再試一次開蓋吖
咪只會再一次手痛
開到喎，犀利啊，噉樣就好嘞
點解會噉𠸏？
因為呢件法寶係可以令
你能量嘅流量比平時多好多㗎
能量呀？
即係會變成點啊？
能量多咗就即係會變得比平時大力囖嗬？
噉真係好方便喎，借嚟用下啦
喂，得喇，冇所謂啦
咁啱，今日嘅體育堂有體能測驗啊
借嚟用下啦，我返學喇
唔可以啊，佢嘅用法唔係…
我返學喇
好，跟住係大雄同學
係，大雄，要加油啊，包喺我身上吖
靜香
好，二兵
係大雄喎
我話佢同蝸牛鬥快啊，都可能會輸啊
會刷新全級最慢嘅紀錄啊
二兵
開始
喂，跟時員，幾多秒啊？
對唔住啊，因為太快
我唔記得咗撳停啊
真係好犀利啊，有可能係新紀錄啊
喂，大雄
你再跑就遲
喂
真係服咗你啊，大雄
唔使噉樣笑我，阿猛
到底發生咩事啊？
你到底知唔知你已經用盡
咗一日份量嘅能量喇？
舉個例吖，同樣一公升汽油
入咗一架跑車可以行得好快
而普通座人嘅車行得唔係好快
但係相對嚟講
跑車就好快用完一公升汽油
普通嘅車，雖然行得唔快
但係可以行好長嘅距離
而你就好似一架跑車噉，去到最盡
多啦A夢攞出嚟嘅法寶冇一件係正常㗎
係你用法寶嘅方式錯咗吒嘛
如果用得啱嘅話
係一件好好用嘅法寶嚟㗎
噉我而家已經用晒啲能量
係咪一直都會係噉樣啊？
唔使驚喎，只要瞓一晚就會復原返㗎喇
太好喇
阿米拉
小心啲喇
好啦，今日一定要用得其所啊
但係，如果唔知自己剩低幾多能量嘅話
可能又會變成好似噚日一樣㗎喎
係噉嘅話…
係咩嚟㗎？
佢就係你而家有嘅能量嘞
如果將龍頭開大，能量就會消耗得好快
相反開得細就可以持久啲嘞，原來噉
只要小心唔好畀佢用晒，噉就得啦
就係噉嘞
靜香嚟嘅話，我就做引體上升畀佢睇
到時佢就會對我另眼相看
你呢？
我都見到喇
好靚嘅衫啊，媽媽都買咗件新衫畀我啊
你就好喇
打中咗
唔係𠻺嗎，點解會噉㗎？
靜香唔留意我𠸏？
我已經用咗好多能量喇，生返細啲先得
喂，大雄
全球喺呢邊啊
咁似弊啦，生得太細喇
一日啊，哎吔，你點啊？
大雄啊
冇事啊…
點會噉㗎？
本來係想畀靜香睇下我有型嘅一面㗎
乜嘢有型嘅一面啊？
追個波都追唔到啊
係啊，一定係因為你尋日跑得快過我
你就好得戚喇，係咪啊？
噉的確係事實喎
咪以為跑得快少少，你就好巴閉啊
唔好咁得戚啊，唔係淨係跑得快啊
就算係鬥力，都一樣唔會輸畀胖虎你啊
嘢話？
好，比試啦
而家唔得啊，聽日中午
嚟空地啦
聽日
好，一於未勝
你話要同胖虎比試？
點解你又要做埋啲噉嘅傻事啊？
我只要有呢件法寶，就完全冇問題啦
但係，你而家嘅體力又咁差
就算到咗聽日都唔會多好多能量㗎喎
係喇，我知喇，所以…
我而家開始瞓，可以儲存多啲能量
真係冇你扮快喇
你真係吖
我唔係為咗畀你做埋晒啲噉嘅傻事
而借能量水龍頭畀你㗎
哎吔
真係頭痛喇，點算好呢？
靜香
大雄，做咩事啊？
個羽毛球畀樹枝棘住咗啊
可能要揾啲長啲嘅棍啊
冇問題，包喺我身上
攞到喇，畀返你吖
唔該你啊
終於都可以畀靜香睇到我有型嘅一面啊
乜你唔係要同胖虎比試咩？
將能量用喺呢方面冇問題咩？
絕對冇問題，都仲有能量
都係因為你得意忘形亂咁用啊
要收細啲先啊
哎吔，真係好重啊
剩返好少咗喎
真係唔該晒你，好小事啫
嗰啲都麻煩你喇
你攞去嗰度嘅八樓啦
嗰個保險又會咁啱壞咗𠸏？
你點啊，大雄？
仲有咁多，應該冇問題
加油啊
點解啊？
好對唔住啊，大雄，都係因為我啦
算啦，冇辦法啦，返屋企喇，係𠸏
大雄
你要同胖虎比試呀？
真係好有膽量，好犀利啊，好有型啊
加油啊
等我孭你去啦，一陣都好，你唞下嘅話
就會儲存到能量㗎喇，你瞓晏覺最叻㗎
係
咁遲㗎？
嗰個大雄可能驚咗，所以唔敢嚟啊
真係𠸏？
冇事嘅，冇事啊
大雄係絕對唔會逃避㗎瞓咗陣應該得喇啩
大雄啊，到咗喇，起身啦
做咩啊？
好似冇氣冇力噉喎
噉嘅樣仲可以同我比試咩？
能量只夠喺一瞬間分出勝負
明唔明白啊？
你唔使應我㗎喇，唔好浪費能量啊
真係要喺一瞬間分出勝負？
做好心理準備未啊？
大雄，我嚟喇
乜嘢事啊？
大雄佢已經用晒全部嘅能量喇
做咩啊？
咁快就玩完喇？
係噉到我出手㗎喇
多啦A夢啊，發生咩事啊吓？
我明白喇
大雄嘅身體而家已經
完全消耗晒所有嘅能量
因為噉所以就咁強，即係點啊？
就好似柳樹枝噉
就算畀強風吹都唔會折斷
用力打佢嘅話，就好似氣球噉彈嚟彈去
無論獅子點樣嘅攻擊
而家嘅大雄都可以將攻擊力道完全卸走㗎
雖然都係一樣好唔平，好犀利啊
好恐怖啊
大虎
竟然用盡能量之後贏到胖虎？
你又瞓晏覺
我都唔想㗎，為咗應付不時之需
一定要儲存返多啲能量啊
但係行李真係啊
紅鼻子氣球升上天空
不愧係胖虎啊，顏色同形狀都好完美
係個吹波膠嘅天才啊
乜係咩？
咪噉讚我啦，噉樣好叻咩？
吹波膠咁小兒科嘅嘢，係人都吹到㗎
噢，真係咩？
係噉嘅話，我哋不如比試下
睇下邊個吹得大啲吖
輸咗嘅要畀對方交瞓
哎吔，點啊？
冇信心呀？
點會啊？
即管嚟啦
好喇，雙方面對面
開始
係吖，咁奇怪𠸏？
係大雄，你輸咗啊
快啲救我啊
快啲救我啊，大雄
大雄
多啦A夢
你返嚟呀？
你要唔要啊？
連多啦A夢你都…
太過份喇
原來係噉呀？
淨係得你一個吹唔到
噉樣落去實會畀胖虎教訓㗎
求下你啊，借吹毛嘅機器畀我
你覺得會有噉嘅無謂法寶咩？
應該係冇𠸏
冇錯啊，冇可能有啊
是但求見發寶幫下我啦
係喇，雖然係冇吹波嘅機器啊
「鼻子氣球」氣球？
意思即係吹波啊
只要調節呢個掣就可以決定顏色
有紅、藍、綠、黃咁多種色
你想要邊隻色啊？
紅色
然後就將佢塞入去鼻哥窿
整到我好痕啊，你試下用鼻噴氣吖
用鼻噴氣？
犀利啊，係哩？
但係，由鼻哥度吹出嚟好郁酸喎
你咁挑剔嘅，我唔借畀你喇
借啊…我想借啊，噉應該夠喇
跟住就係Made in
France嘅吹波膠
原來法國都有吹波膠嘎？
已經吹緊喇
而家噉就得啦
喂
大雄又嚟咗喇，你係專程嚟出醜嘎？
我頭先只不過係未夠認真啫
我哋再cut勝負啦試幾多次都一樣㗎啦
好難講喇
唔係𠻺嗎？
好大啊
點啊？
我係咪好犀利呢？
睇落簡直好似真嘅氣球噉喎
再整多啲出嚟
大雄竟然可以…
發生咗乜嘢事啊？
今次係我贏咗啊
你講咩話？
我都得㗎，胖虎，加油
好犀利啊
大雄
好啦
講過就要算數
今次係我輸咗，嚟啦，郁手啦
唔使喇，我只要可以吹到波就滿足㗎喇
如果係噉，我會唔安樂㗎
你唔郁手嘅話，我就自揭你
胖虎啊
飛起咗啊
好犀利嘅吹波膠
感覺好好啊
點會噉𠸏？
佢飛緊啊
好開心啊
喂
靜香
係大雄呀？
你啲氣球好靚啊
呢啲唔係普通氣球，係秘製氣球啊，吓？
秘製氣球？
係點樣整㗎？
你人你唔知好過我知喇
咩事啊？
氣球啊
畀雪芝扱住咗？
係喇，我畀個氣球你吖
嗱
多謝你啊
大雄，你真係好人啊
哎吔，邊係呢？
我都想要氣球啊，我都想要啊
畀你吖
大雄啊，你仲有冇多啲氣球啊？
噉我即刻吹啦，太好喇，我都幫手啦
你都幫手？
唔得…
我唔想見到噉樣嘅靜香啊，你咁奇怪𠸏？
嗰個大雄唔知搞成點呢
真係好擔心佢啊
發生咩事啊？
比想像中攰好多啊
大雄
你喺度做緊咩啊？
多啦A夢，你哋都好合時啊，幫下手啦
你哋兩個啊，再整多啲氣球啦，係
仲需要咁多啊
有冇自動用鼻出氣嘅機器啊？
會唔會有啲噉嘅嘢啊？
我支持唔住喇
千祈唔好放棄啊，我幫緊你手㗎喇
快啲吹夠數啦
大雄，多啦A夢
起碼仲要多50個左右啦
50個
點會噉㗎？
麻煩你喇，大雄
係
三
隨便玩啦
好嘢
令到大家咁開心真係好喇
我個鼻整到好痛啊，我個鼻都紅晒喇
真係好攰啊，你整咗咁多個就梗係攰啦
我而家唔想再見到氣球喇
喂，胖虎，唔好再試喇
無論試幾多次都係一樣㗎啫
好攰啊，點解呢種吹波膠飛唔到㗎？
一定係做咗啲咩手腳嘅
我都未聽過吹波膠會飛㗎
係大雄同多啦A夢？
用個鼻吹波？
我知喇，一定係多啦A夢嘅法寶啊
咩話？
喂，大雄
胖虎
搞乜啊？
到底咩事啊？
點會噉𠸏？
呢個其實…
係你做嘅好事
快啲走啊
咪走啊
咩事啊…
咪走啊…好可惡啊
佢哋去咗邊啊？
分頭去揾啦
好，一定要揾到佢哋
點算好啊？
睇嚟今次走唔甩喇
有辦法喇
吹個大嘅鼻子氣球飛上天咪走到囖
係喎快啲啦，係喇…
我知喇
快啲啊…
你唔返屋企做功課，喺度做乜嘢啊？
係老師啊
好辛苦啊
今日我係畀咗好多功課你做㗎噃
你既然出得嚟玩啊
即係話已經做晒啲功課啦
真係唔知
我同你講啊
假如你聽日唔交齊啲功課畀我嘅話呢
我就會打畀你媽媽
搞乜嘢啊？
喂，大雄啊，噉係咩意思啊？
同你講緊嘢竟然飛上天，好對唔住啊
大雄喺嗰度
大雄
胖虎
你有本事就試下嚟捉我啦
你唔好後悔啊
有喇
用我嘅遙控飛機啊
開啦
喂啊，你到底想點啊？
好嘢啊，小夫，再嚟多一次
成功喇
跌咗喺超市後面啊，快啲去啦
好啊
哎吔，好痛啊
我諗應該跌咗喺呢度附近啊
哎吔，唔見𠸏？
去嗰邊睇下咯
胖虎佢哋有架遙控飛機啊
用氣球係走唔甩㗎，點算吖？
係喇，用呢樣嘢啦，吓？
用呢啲紙皮？
係啊，多啦A夢，你整鼻子氣球啦
而家仲整氣球？
快啲啦，可惡啊，竟然唔見佢哋
胖虎啊，返轉頭睇下喇
好啦
只要將砌好嘅紙皮箱黐埋
然後將啲氣球放入去
大雄啊，你到底整緊乜嘢啊？
揾到喇…
弊喇
多啦A夢，坐上去
乜…乜嚟㗎？
係…係飛船啊
喂，大雄啊，呢一樣係…
呢隻係大雄號飛船，原來係大雄號飛船
收拾佢啦，小夫
OK
擊落佢啦
買咗部幾靚嘅遙控飛機啊
喂，大雄，你好奸啊
你好犀利啊，大雄
噉就梗係啦
好彩走得甩
佢哋兩個似乎放棄咗冇追嚟喇喎
嚟到咁高就可以放心啦
慢遊一陣先返屋企咯，係好主意啊
大雄真係好可惡啊
胖虎，你睇下
一定係多啦A夢嘅法寶啊
噉真係好啊，小夫
應該係噉用嘅
你好污糟啊
再嚟一次啦
嘩，胖虎好嘢
之你害咩？
喂…胖虎
啲風真係好柔和啊
真係好舒服啊
小夫，你哋冇事吖嘛？
點解會發生啲噉嘅事啊？
而家點算啊？
我哋會飛去邊㗎？
阿米亞
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂趣double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見日光